(Neo y Smith se encuentran sobre las vias del subterraneo)
Smith: ?Por que, sr. Anderson? ?Por que lo hace? ?Por que? ?Por que se levanta? ?Por que sigue luchando? ?Por que? ?De verdad cree que lucha por algo ademas de por su propia supervivencia?
Smith: ?Querria decirme que es, si es que acaso lo sabe? ?Es por la libertad? ?Por la verdad? ?Tal vez por la paz? ?Quizas por el amor? Ilusiones, sr Anderson, desvarios de la percepcion, concepciones temporales de un fragil intelecto humano que trata con desesperacion el justificar una existencia sin sentido ni objetivo. Todas son tan artificiales como Matrix.
Neo: ?Quieres mi respuesta? Porque lo he elegido.
(Cambio de escena)
(Smith mira con desprecio a Morfeo)
Smith: Quisiera compartir una revelacion que he tenido desde que estoy aqui. Esta me sobrevivo, cuando intente clasificar a su especie.
Smith: Vera me di cuenta de que, en realidad no son mamiferos. Todos los mamiferos de este planeta desarrollan instintivamente un logico equilibrio con el habitat natural que les rodea.
Smith: Pero los humanos no lo hacen. Se trasladan a una zona y se multiplican y siguen multiplicandose hasta que todos los recursos naturales se agotan. Asi que el unico modo de sobrevivir es: extendiendose hasta otra zona. Existe otro organismo en este planeta que sigue el mismo patron ?Sabe cual es?
Morfeo: Iluminame
Smith: Un virus. Los humanos sois una enfermedad sois el cancer de este planeta, sois, una plaga. Y nosotros somos la cura.