Mientras sufria de sarampion asaba nueces en el magosto.
Creo que nos quedamos ciegos, ciegos que, viendo, no ven.
Vinieron Saray y Margot, junto a Santiago, Ramiro y Agustiniano.
Sasasa, rarara, mamama, gogogo.
la belleza de la sonrisa no pasaba de ser artimaña del oficio, pensó Sara viendo al mago.
quien madruga por gusto o quien por necesidad tuvo que madrugar, tolera mal que otros, en su presencia, sigan durmiendo a pierna suelta
El primero de la fila de en medio está parado, tendrá un problema mecánico, se le habrá soltado el cable del acelerador, o se le agarrotó la palanca de la caja de velocidades, o una avería en el sistema hidráulico, un bloqueo de frenos, un fallo en el circuito eléctrico, a no ser que, simplemente, se haya quedado sin gasolina, no sería la primera vez que esto ocurre. 
